--这里用来存放用于不同模块间通信需要的信息
--这是文件系统唯一暴露给外界的接口文件, 如果想要与文件系统通信, 请访问我而不是他们



%用户命令接口

创建文件：create XXXX.XXX /tmp

拷贝文件：copy

删除文件：delete

移动文件：move

显示文件：type

改变文件属性：change

建立目录：makdir

改变目录路径：chadir

删除目录：deldir

(DLC)嵌套回收 类似rmdir -指令，里面的依次删除

运行可执行文件：可执行文件的文件名（创建进程）


NEED


1. ?文件的树形结构路径传递
传递pathName -> DTO pathname : 1.去掉第一个"/" 2.合并path和Name(替换冒号为/) 3.带上扩展名 4. return String



2. 文件 -> 进程 : 固定创造新文件, 将文件系统的内容输出到该文件 : 传递文件/文件夹到进程系统, 然后调用进程, 给他路径


3. ?每个盘块的占用情况 - 两种: 占用 + 未占用
List - 2*FAT -> mergeFAT -> 128 List<Integer> 0:未占用 1:占用

